我们听到飞机降落的声音，大家都站在那里看着它们。
我的一个朋友说：
我的天哪，
他们是日本人。
我们可以看到，当炸弹离开飞机时，阳光在炸弹上闪闪发光。
1942年2月达尔文遭受的轰炸是澳大利亚历史上最严重的灾难之一。
这是自欧洲殖民者定居澳大利亚以来，澳大利亚首次在其本土遭受攻击。
海面燃起了熊熊大火。
里面到处都是尸体。
我们预料到日军随时会登陆。
没有任何力量可以阻止他们。
但战争蔓延到澳大利亚的那一天，至今仍是一个鲜为人知的故事。
我们没有谈论这件事。
我们被安排去讨论这件事。
而爆炸事件发生后随之而来的一系列事件本身就是一场灾难。
文职和军事领导层的崩溃会导致逃兵现象。
抢劫和无法无天。
平民……
秩序崩溃了，
防御措施没有奏效。
当天没有发出有效的预警信号。
萨鲁姆无法上场比赛。
这是一场闹剧。
政府的掩盖行为意味着真相将在未来数年内对澳大利亚人民隐瞒。
达尔文是……
实质上，
没有法律和秩序。
你对此有何看法？
1942年2月19日
一大群日本战斗机和轰炸机从达尔文东南方向的晨曦中出现。
澳大利亚，
其绝大多数军队都在海外战场作战，
面对家门口的战争，该国毫无准备，装备不足。
这是澳大利亚本土遭受的首次袭击，是一场威力巨大、破坏性极强的轰炸。
欧文港是首要目标。
下一批炸弹落在了总督府。
邮局。
大量炸弹在城镇中蔓延，造成毁灭性破坏。
珍珠港事件发生仅仅十周后，
日本正将全部军事力量倾泻到澳大利亚本土。
投在达尔文的炸弹比投在珍珠港的炸弹还多。
更多船只沉没。
达尔文港有八艘船沉没。
珍珠港事件中四艘船被击沉。
他们是从当年偷袭珍珠港的同一艘航空母舰上下来的。
他们是同一批飞行员。
它们是同一架飞机。
这就是袭击珍珠港的那股力量。
这些人很清楚自己在做什么。
等到这场猛攻结束时，
港口，
镇中心和空军基地已被摧毁。
已有超过250人丧生。
然而，尽管灾难的程度如此之大，
达尔文轰炸事件背后的真相一直是澳大利亚历史上被掩埋的一页。
第二次世界大战爆发之初，
达尔文港城当时只不过是位于大陆边缘的一个尘土飞扬的前哨站。
嗯，
它一直都是个边陲小镇。
它一直是个狂野的小镇，
你知道。
那里啤酒喝得很开心，而且有点无法无天。
现在，
唐酒店，
你不敢靠近那里，因为它被称为血屋。
那里每天都有打架斗殴。
要么有人会被赶出去，要么有人……
再去拿一些。
那段日子很艰难，
相当混乱的小镇。
男人们会出来在水沟里小便。
有人用.303口径的枪扫射，因为后墙上有弹孔。
附件A。
那些生活困苦的人……
日本的生活方式彻底崩溃，他们根本没有为一支纪律严明、训练有素的敌人做好准备，这支敌人正南下迅速扩张其在亚洲的帝国版图。对日本来说，战争始于1937年入侵中国。
这是一场相当激烈的、规模不大的战争，这意味着……
日本人受过战斗训练，身经百战。
太平洋战争在某些方面确实起到了推波助澜的作用。
由美国人
因为他们开始担心在中国的扩张，
日本扩张，
他们切断了石油的供应。
日本获得90%
它从美国进口石油。
所以日本人当时处境非常危急。
他们做出了一个相当直接的决定。
他们说，
如果我们无法通过正常途径购买石油，
我们得出去把它买回来。
而最容易获取它的地方就是 Java。
但要实现这一点，
日本人首先必须击败强大的美国太平洋舰队。
其总部设在珍珠港。
12月7日，
1941年
日本帝国海军对美军基地发动了残酷的突袭。
太平洋战争爆发了。
珍珠港事件并非日本迫使美国退出战争所需的绝对胜利。
但南下的攻势已经开始了。
日军的推进对澳大利亚人来说简直是噩梦。
因为你只需要画一条线，
在上面装上箭头，
你可以看出他们要去哪里。
他们正前往澳大利亚。
他们想要的是澳大利亚退出战争。
他们想阻止美国人将澳大利亚用作……
作为港口，
作为机场，
用作兵营。
自1939年以来，澳大利亚一直在欧洲和中东参战。
但由于其几乎所有作战资源都在世界的另一端，
澳大利亚自身的防御能力严重不足。
澳大利亚的全部军事历史就是在海外作战。
那时候我们国内没有发生战争。
整个澳大利亚突然意识到……
是的，
日本人已经兵临城下，却毫无防御能力。
突然，
在其历史上第一次，
达尔文是具有国家重要意义的地方，
澳大利亚国防的前线。
但偏远孤立的达尔文根本没有能力完成这项任务。
1942年的达尔文没有议会，也没有任何民选部长。
联邦政府将北领地视为殖民地。
由指定的管理人监督其事务。
他的名字叫奥布里·阿博特。
奥布里·阿博特算是比较右翼的，
冷漠的身影。
他不太善于与人相处。
他认为达尔文镇的居民大多是乌合之众。
所以达尔文的人民也对他不太喜欢。
他的弱点
我认为，
他表示，没有堪培拉的批准，他不会采取任何行动。
早在1941年12月的最后一天，
他已向他在堪培拉的上司发了电报。
他要求根据紧急状态条例获得全部权力，但没有获得批准。
他们做到了。
阿博特优柔寡断，加上与镇民关系不佳，导致应对日本人进攻的准备工作充其量也只是草草了事。
他最果断的举措是决定将人们撤离城镇。
今天，全体内阁成员就战争问题作出了指示。
内阁将接受必要的规章制度。
1941年12月12日，
总理约翰·科廷下令：
除了护士和必要工作人员之外，
所有妇女和儿童都要从达尔文撤离。
尽管日本的威胁迫在眉睫，
并非所有人都热衷于前往。
我母亲决定她绝对不会离开。
妈妈和两个姐妹，
他们都准备好了。
但是我和我的哥哥鲍勃，
我们起飞了。
有人敲门。
还有一名身材魁梧的军警
议员说：
我来接秘密夫人到船上。
她说：
嗯，
我不去了。
他说：
是的，你是，
如果你五分钟之内不离开，
我把你扛在肩上，背着你下去。
于是我们把妹妹放进了婴儿车里。
推手。
我和哥哥一人一个网袋。
我们抓住推船的两侧，轰鸣着驶向码头。
船不等我们就开走了。
这超出你的理解范围了。
我们不想去。
我猜想当局不知道该如何处置我们。
原住民，
当时我们不被视为人口的一部分。
许多女性被告知她们将被送走。
于是他们跑进灌木丛，再也不肯出来了。
那些来自天主教传教团的人，
或者是在天主教传教区长大的人，
就像我的母亲和她的双胞胎姐妹一样，
他们之所以留在修女和神父身边，是因为那是他们最熟悉的环境。
虽然平民已被疏散，
当时人们仍然认为日军会在新加坡被击退。
盟军被认为固若金汤的据点。
但2月15日，
新加坡沦陷了，
这将引发一系列事件，对澳大利亚构成前所未有的考验。
从珍珠港到新加坡，
日本的战争机器在短短十周内就横扫了沿途的一切。
达尔文排在后面，
它的安全掌握在武装部队手中，但令人遗憾的是，这些武装部队缺乏火力和资源。
有
达尔文周围有18个防空阵地。
他们都做好了准备。
它们都配备了人员。
但他们却被禁止进行练习。
他们中的大多数人都开了一枪。
这是他们生命中的第一次，
日本人到达时，
他们没有进行练习，因为这可能会惹恼镇上的居民。
有些人可能会这么说。
至于海军方面，
我们当时只有克尔维特跑车。
护卫舰派出了所有进攻舰艇。
他们是布雷工。
基本上，
或者扫雷器，
以及护航舰艇。
所以实际上完全没有进攻能力。
国际田联一无所有。
RWAF拥有五架Wirraway飞机。
实际上，他们训练我们时，身上还绑着几挺机枪。
它们都无法使用了。
它们都没有起飞。
他们全都倒在地上了。
对于那些奋战在国家防卫前线的战士们来说，
情况看起来很糟糕。
我没有武器，
我没有步枪，
我什么都没有。
我们只有一个4.7分的。
马可福音 16。
我们没有弹药。
我想我们当时应该说“砰”之类的话。
我们全副武装，共有六人。
第一次世界大战时期的步枪、大约 20 发子弹和一个可装约 5 发子弹的弹匣，它们都被锁在军官餐厅里。
实弹，
那是什么？
直到投入战斗的那天，我们才第一次见到实弹。
这感觉很奇怪。
真的吗，
因为没有人知道枪响是什么样的。
因为我们五个人只有一支步枪，
以及五发子弹。
所以我们已经做好了充分的入侵准备。
在那天早上
1942年2月19日
西北方向350公里处
这
188人组成的日本攻击机群起飞，
前往达尔文。
日本舰队由四艘航空母舰组成，
总共17艘船。
舰队迎风转向，开始放飞飞机。
约翰·麦格拉思神父
巴瑟斯特岛上的一位传教士
位于达尔文以北80公里处
看到一大群飞机飞过头顶，便打电话给达尔文民用广播电台。
一大群飞机从南面飞过，
非常高。
完毕。
接收信息的平民接线员：
卢·克诺克
对他说，
支持。
嗯，
麦格拉斯神父几乎没有袖手旁观的机会。
因为突然一架日本零式战斗机扫射机场，你不得不赶紧找掩体。
当消息传到澳大利亚皇家空军基地时，布莱斯·贝莱特就在现场。
而正确的程序是将它移交给英国皇家空军作战部门。
被……拍摄
P.O. Saxton 向负责作战室的那位下楼的人员提供了建议。
通往 CO 的楼梯。
那天早上早些时候，
十架美国空军的“小鹰”战斗机起飞了，
目的地是印度尼西亚。
但途中收到天气预警，他们不得不折返达尔文。
因为他们把这支队伍和返回的Kittyhawks队搞混了。
他们决定不发出警告。
他们动了手脚，破坏了警报系统。
现在本应发生的情况是，澳大利亚皇家空军作战部门会收到警告。
它向联合司令部通报情况。
他们的职责是登上空袭警报器，并告诉空袭警报员拉响警报。
然后人们应该听到警报声，并进入各自的防洪沟。
港口内的船只应该启动引擎，做好采取规避措施的准备。
没有
这什么也没发生，今天是星期四早上，潮水正在退去，码头上的工人们正在做着日常的零碎工作，小镇正缓缓地向前移动。
那天早上，港口里挤满了船只，似乎与它的业务有关。
总共45人。多萝西·福克斯的父亲那天在码头工作，爱德华叔叔也在码头。
由于某种原因无法上班，
于是我父亲约翰替他顶替了他的工作，我的三个兄弟也都去了码头，在船上工作。
我父亲当时在“海王星”号上，这艘船后来被征用为军火船。
临近十点钟，码头工人休息抽烟，聚集在他们的休闲小屋里。
他们和港口里的其他人对此都毫不知情。
突击队正在迅速逼近。
它们在达尔文的南部和东部盘旋。
他们从达尔文以东很远的地方越过海岸线，绕了一个大圈。
所以他们正从南部和东部进攻达尔文。
这是你最想不到敌机会从哪个方向来。
我们看到了这些飞机，
大量飞机。
我们其中一人喊道：
哦，美国人来了。
我听到了这种声音，
抬头一看，美国佬来了。
数百名美国人。
然后我开始数有多少人，这时我的一个朋友说：
我的天哪，
他们是日本人。
第一个袭击达尔文的是由九架零式战斗机组成的小队，它们从巴瑟斯特岛的主力部队中脱离出来。
一个卑鄙的小日本人过来开始欺骗我们。
哦，
我告诉你，
我的朋友在为他妈妈唱歌。
我看不见它。
我当时太害怕了。
90号部队抵达现场，看到10架“小鹰”战斗机正在降落。
加油，
起飞等等。
就像优秀的战斗机飞行员那样，
他们开始攻击敌人，并迅速将他们接连击毙。
我翻身仰面躺着，
我想看看发生了什么事。
还有那可怜的Kittyhawk，
他才……
绝对不会在100英尺高的地方。
亲爱的，就像地狱里的蝙蝠一样，
尾巴上被轻轻咬了一口。
在我短暂的观看距离内，
那架飞机被子弹打得在空中解体了。
你知道。
然后那些小混蛋又回来，把我们绑了起来。
达尔文的空中防御力量几乎荡然无存。
这样一来，轰炸机就可以大举进场，投下炸弹了。
第一次攻击来自高空飞行者。
蛋糕。
这些是单引擎飞机。
三人船员，
而且它们携带的炸弹相当重。
当它们从太阳底下走出来时，
我们可以看到，当炸弹离开飞机时，阳光在炸弹上闪闪发光。
所以第一批击中的炸弹
澳大利亚水域当时应该位于达尔文港附近，
当然，
码头。
我父亲曾在“海王星”号上服役。
他当时站的地方就是飞机撞击的地方。
或者炸弹击中了，
结果什么也没找到。
那次罢工造成23名码头工人丧生。
从港口出发，
炸弹的落点朝着城镇中心蔓延。
达尔文现在正遭受攻击，但直到炸弹开始如雨点般落下，空袭警报才开始响起。
第一枚炸弹大约在10点50分落下，就在炸弹落下的瞬间，空袭警报响起，所以完全没有任何预警。
首当其冲成为攻击目标的地方之一是首席行政官的住所。
他和妻子以及工作人员在炸弹落下前几秒钟躲进了避难所。
年轻的原住民女管家黛西·马丁在爆炸中丧生，阿博特本人也受到了极大的惊吓。
在邮局
杰克·伯克斯和其他员工一起冲向门口。
我正要离开，然后又折返回去锁上了我的两个汇款单抽屉。
我想我可能是最后一个出去的。
我出去的时候，
我看到邮局局长和一名电话接线员把他们带进了他的避难所。
和
我抬头望向巷子，
我看到有个家伙往那边跑，
我当时想，
我会跟随他。
于是我照做了。
我们走到了主街上。
那里有飞机。
你能听到飞机飞来的声音。
其他在场的工作人员也大声喊叫：
躺。
于是我们躺在了路边的排水沟里。
邮局
他们在达尔文拥有最好的防空洞。
邮局。
每个人都知道自己家的最好。
他们挖了一条很深的沟渠。
他们用弧形铁皮屋顶盖住它，以保护它免受瓦砾和其他杂物的伤害。
一枚炸弹落在了空袭区域的另一侧，离我们很近。
我们被分到了碎片中，
石头、泥土，还有各种各样的东西。
人们一直都明白，唯一能做到的就是……
这座空中道路避难所遭受了直接命中，十人当场死亡，其中包括邮政局长赫尔特·鲍德、他的妻子和女儿。我认识鲍德一家，他们都来自我的家乡南澳大利亚的林肯港。鲍德先生以前是那里的邮政局长。
就我而言，他被任命为达尔文人后，他们的住处基本上就变成了一个开放式的场所。
事实上，
那天晚上我和鲍尔一家共进晚餐，这件事总是让我难以忘怀。
12小时后，他们全部死亡。
对我来说，这简直是毁灭性的打击。
第一波日本高空轰炸机给达尔文大片地区造成了毁灭性的破坏。
然而，这次突袭行动才进行了五分钟。
现在，
俯冲轰炸机抵达，
成群的尖叫声扑向港口。
他们离得非常近，我能很清楚地看到飞行员。
他们的牙齿。
我能看到他们的牙齿，
他们的眼睛。
在那里的所有船只中，
对日本轰炸机来说，最有价值的战利品是美国驱逐舰。
“皮里”号驱逐舰。
我愣住了。
眼前是一架俯冲轰炸机，时间仿佛静止了。
他戴着墨镜怒视着我，我看到他飞机底下的炸弹，我心想：
我到底该怎么办？
我当时想，
我得去接住炸弹之类的。
但皮里来了。
在我们身后，
他看到了皮里，
他猛地转向。
我看到了从他飞机上掉下来的炸弹。
事情就是这样朝着那个方向发展的，
击中船体中部，
船尾随即沉没，船上所有人员全部遇难。
“皮里号”驱逐舰的沉没将是日本当天给予美军的最大单次打击。
89名船员遇难。
此时整个港口都挤满了向左航行的船只。
右中路
舰艇用尽一切火力向日本飞机开火，
不幸的是，有些船只被击沉了。
我们在港口总共有八艘船沉没。
港口内的袭击仍在继续，
在上方悬崖顶上，
高射炮是该镇唯一的真正防御力量。
我在第一次突袭中的位置
2月19日……
那是五号炮对一号炮的射击。
一号炮是离悬崖边缘最近的炮。
我们拼命开火，想尽快把炮弹打出去。
我们运气不错，击中了一架俯冲轰炸机。
直接流入了大海。
我相信他撞上了我们的壳。
唉，
现在她们都撞到他了，因为我们当时正在胡乱开枪。
澳大利亚皇家空军基地将是下一个遭受炮火袭击的目标。
基地边缘部署着第二支重型防空炮兵部队。
警报响起，炮手们奔赴炮位。
他们开始射击。
当然，
没有接受过任何培训，
它们根本就没什么效果。
他们始终要么低于目标，要么落后于目标。
两名炮兵指挥官都意识到，我们拥有的炮弹从未针对热带条件进行过校准。
阻力如此之小，
空军基地成了容易攻击的目标。
我们正透过接收器后面的窗户往外看，目睹了12和
13 个中队机库拔地而起，我们还看到不少伐木小屋拔地而起。
其中一些被炸毁了。
我不得不说，
那是个相当危险的地方。
当天涌现出许多英勇无畏的事迹。
枪手达基·哈德森
当时正在操作刘易斯机枪的是谁？
找不到合适的拍摄角度。
他当时正在淋浴，
他穿着靴子，裹着毛巾，戴着头盔就跑了出去。
因为你必须穿上它，
他拿起刘易斯机枪，试图瞄准飞机进行有效射击，但失败了。
浴巾从他身上滑落，他一丝不挂。
除了钢盔和靴子之外，什么都没有了。
但他仍然持续开火。
最后，他向一架路过的轰炸机倾泻火力。
看起来他和几个其他人一起把它弄倒了。
我们以前经常对达基说，
你知道，
出色地，
来吧，达基！
现在就告诉我们真相吧。
你真的把它击落了吗？
或者...
是不是因为你赤身裸体地站在那里，展现出你最迷人的一面，才让日本飞行员从飞机侧面探出头来，吓得魂飞魄散？
机场遭受重创，
水上的屠杀仍在继续。
达尔文港现在着火了。
想象一下那个场景。
到处都是黑烟。
咆哮的俯冲轰炸机，
扫射零式战斗机，
还有几个人在燃烧的水里。
仅仅因为烧水比沉船好。
所以他们孤注一掷，直接跳入海中，祈祷好运降临。
海事方面最令人遗憾的是，
我想，
这是海王星号的沉没。
她是一艘停泊在码头边的船，船上载有 200 枚死刑弹。
她被击中后起火了。
当“海王星号”首次遭到袭击时，盖伊·戴-刘易斯正在码头上等待领取补给。
当时的情况是这样的：
装满弹药的“海王星”号着火了。
我们不能走那条路。
我们无法从他棚屋所在的码头方向过去，因为那个码头已经被吹走了。
那里什么也没有。
我们被困在了中间。
与此同时，船上的弹药开始引燃。
起初只是小规模的，
就几张精彩的照片，
小型武器爆炸。
然后，它逐渐变得震耳欲聋，声音大得令人害怕。
就在那时我们决定，
我们去。
盖伊·戴-刘易斯从码头跳入满是碎片和尸体的大海，拼命游向岸边。
哦，
我们本来应该在60码处。
我想，
这时，风吹了起来。
罗恩·卡特的船距离这里只有100米。
它让我们所有人都震惊不已。
幸好有海王星。
向那边倾斜，所有的垃圾都直接越过港口，流到了内陆好几英里远的地方。
天哪，
她走了。
我骑车摔下来，脑震荡了。
幸好我这么做了，因为就在我头顶上方，有一堆金属卡在河岸里。
从主码头出发。
哦，
我真是幸运。
而就在这一切之中，
一场救援行动开始了。
但由于条件非常简陋，梅努达不得不放下救生艇，将救生艇派到燃烧的海水中去营救水手。
有些人划着小船驶入油污和淤泥中，只是为了看看能救出谁。
他自己也侥幸逃脱了。
盖伊·戴-刘易斯仍然参与了对受伤水手的救援行动。
被困在水里。
他们身上沾满了厚厚的油。
我们把他们带上岸，试图把他们交给别人。
我不知道我们和谁做了，
但我们把他们从水里救了出来。
那才是最重要的。
他们是……
它们令人震惊。
我的意思是，
他们的皮都像纸巾一样耷拉下来了。
从他们的手臂上，
倾诉衷肠
他们身上一丝不挂。
秃。
当我们前来救援时，
海面着火了，这家伙从码头跳进了燃烧的海水中。
我们无法救他，因为他离我们太远了，我们也无法进行机动。
他最终还是被活活烧死了。
我对此感到非常不安和恐惧。
经过40分钟的持续轰炸后，
这场猛攻终于结束了。
最后一架日本飞机从达尔文方向飞走，解除警报的警报声响起。
这是其历史上第一次，
澳大利亚在其本土饱受战争之苦。
留下的只有一片血肉模糊的死亡和破坏。
火势蔓延
港口仍然存在严重的燃油泄漏等问题。
但当时平民百姓并没有陷入任何混乱之中。
日本人回来了。
现在快到中午了。
在第一轮轰炸中遭受重创和震动后，
达尔文还没来得及缓过神来，天空又被敌机填满了。
第二次突袭则完全不同。
显然，这次行动是经过精心安排，紧接着第一次行动之后进行的。
它自行消失了。
但那是来自萨利比家族的陆基轰炸机。
这些是重型双引擎轰炸机，体积更大，
威力更大的炸弹。
现在，
他们基本上是朝着澳大利亚皇家空军基地方向前进的。
他们对港口不再感兴趣了。
他们对这个小镇不感兴趣。
他们只想让澳大利亚皇家空军基地退出战争。
他们分三批，每批27人，每批都打出9杆。
就像在进行低空飞行一样。
我们回到了战壕，然后……
其中一些威力相当大的爆炸物也随之落了下来。
你能听到炸弹呼啸着飞过我们头顶的声音。
他们说，如果你能听到他们吹口哨的话，
你不会被打到。
所以，大约有 6500 公斤军用级高爆炸药几乎同时爆炸。
噪音非常大。
战壕在移动。
战壕是……
你知道吗，
还有一个。
它能撼动地球。
第二次突袭持续20分钟。
达尔文在短短两个半小时内就遭受了两次残酷的袭击。
小镇陷入了震惊之中。
小镇上一片混乱，人们不知道该去哪里，也不知道该做什么。
目前已有数百人伤亡，
一座沦为废墟的城镇，以及对即将到来的日本入侵的恐惧。
达尔文。
需要领导。
基本上，在所有这些情况下，你必须这样做：
你必须牢牢掌控这座城镇。
这件事并没有发生。
预计将负责处理此事的是首席行政官奥布里·阿博特。
阿博特不知道自己该怎么办。
他认为军队会接管政权。
军方直到……才真正接管政权。
23日
布莱克少将也不知道该怎么办。
奥布里·阿博特
管理员
是谁……
最有可能控制住小镇的人选，考虑到他们可能会抢劫，尤其不想让州长官邸的精美瓷器、玻璃器皿和银器被盗，也不想让酒窖里的葡萄酒被偷走，所以他……
当时达尔文有 15 名警察，他们专注于保护政府房屋内的所有贵重物品，但有一段时间，这 15 名警察中只有 4 名被调离岗位。
在达尔文有史以来最严重的紧急情况下，我们所做的基本上都是奥布里·阿博特处理一些家务事。
现在，
让我们退后一步，看看达尔文的情况。
老板，
管理员
奥布里·阿博特
他正在努力整理他的酒窖和杯碟。
结果，小镇陷入了混乱。
当时没有负责人。
现场一片混乱。
情况完全失控了。
但在爆炸发生后的几天里，
阿博特本人描绘的却是截然不同的景象。
雅培公司当时正在发送电报。
回到领土部长称达尔文局势正常的说法。
他发了一系列电报，说达尔文一切安好。
袭击事件发生后，
关于达尔文的真实情况，各种相互矛盾的报道开始流传。
为了揭露真相，
政府采取行动。
三月
4日，就在爆炸案发生两周后，
最高法院法官……
查尔斯·洛威抵达，领导一个秘密皇家委员会调查此次袭击事件。
我，
奥布里·阿博特，
我以全能的上帝起誓，我所提供的证据将是……
洛伊，
在国王的顾问约翰·巴里协助下，
旨在考察与以下事件相关的所有方面：
2月19日。
这些爆料将会令人震惊。
声明再次出现。
一切正常。
然而，一切都不正常。
或许用“正常”这个词并不恰当。
拉拉基亚响起警报了吗？
那里的警报器坏了。
它正在维修。
那天没有发出有效的预警吗？
确实如此。
这位管理者是否已经完全失去了公众的信任？
我对此非常肯定。
洛伊尤其关注有关民事和军事权威崩溃导致达尔文陷入混乱和无序的指控。
这表明，在行政长官的职责是关注达尔文人民的物质福祉的时代，
你更关心的是从政府大楼里抢救财物。
我一直很关心留在达尔文的人们的福祉。
我安排了他们的伙食，并着手建立厨房。
你会同意，有责任感的人应该为达尔文市民树立榜样，以恢复市民的信心。
我不认为我的行为与此相悖。
调查结果显示，第二次空袭确实摧毁了这座城镇的信心，而爆炸当天下午发生的一系列事件将使达尔文陷入混乱。
那次袭击的残暴程度令人震惊，而且它紧接着第一次袭击之后就发生了，这一点也令人担忧。
这改变了小镇的气氛。
预计会遭到更多袭击，并担心入侵迫在眉睫。
民众开始陷入混乱。
当有人向你开枪时，最明智的做法就是躲开。
所以他们就着手去做这件事。
他们能到达的最近的地方是阿德莱德河。
于是他们都前往阿德莱德河。
在后来被称为阿德莱德河锦标赛的比赛中，
达尔文的市民们踏上了旅程，
前往阿德莱德河镇。
位于南方120公里处。
你认为是否已经采取了任何措施？
第十九条未被采纳，但可能被采纳。
如果将来再次发生突袭，
如何防止类似已经发生的平民踩踏事件？
不。
我对此进行了深入思考，并在提交给政府的报告中提到，轰炸平民会对他们产生极其严重的影响。
缺乏武力和足够的……
领导。
我不知道在人手如此有限的情况下，行政部门需要处理这样的职位空缺时，可以采取哪些措施。
你知道，
达尔文当时惊慌失措了吗？
出色地，
我认为那些沿着阿德莱德河路消失的人，
人们不知道该听谁的，也不知道该怎么做。
我认为达​​尔文的情况是这样的：
如果他们不符合所有恐慌的标准，
他们离目标很近了。
随着平民继续涌出城镇，
武装部队紧随其后。
军队撤离，他们前往阿德莱德河。
达尔文城里只剩下防空炮了。
海军
探照灯
岸炮手。
我们当时是，
那个词是什么？
一次性的。
这一点毋庸置疑。
空军也在准备撤离。
但沟通不畅会导致混乱，并引发逃兵行为。
现在，
皇家澳大利亚空军基地遭受了重创。
现场一片混乱。
我是说，
没有人真正掌控了皇家澳大利亚空军基地。
反而，
基地指挥官，
斯图尔特·格里菲斯
形成了一个完全合情合理的方案，
任务是将这些人沿着公路走半英里，再往灌木丛里走半英里。
他会给他们准备午餐，然后下去和他们交谈。
而不是召集所有人说：
正确的，
这就是我希望你做的，
他告诉他的副官：
天鹅，
把这件事过关。
罗恩·斯旺对一群人说：
这样做。
他们接着说：
他们接着说了下一件事。
他们接着讲述了下一个故事。
这是谣言。
车站工作人员开着吉普车来了，
他指示我向南走半英里，然后在灌木丛中走半英里。
我收到了正确的指令。
但有很多章节都没能达到预期效果。
你知道下达的是什么命令吗？
似乎有些男人被告知：
虽然我无法追踪到是谁，
他们原本要去参加单身汉考试。
有些男人，
他们需要沿着这条路走五英里。
他们需要沿着这条路走半英里。
一些，
他们需要走两英里路。
一名警官走过来看到我们，说道：
命令已发出。
你会向南走一英里，再向东走一英里吗？
我们会把物资运送到那里。
我们意识到现场一片混乱。
你知道，
人们散落在赛道沿线，他们不在应该在的地方。
但我们确定了半英里的距离，又在灌木丛中确定了另外半英里的距离。
但我们周围一个人也没有。
什么也没找到。
没有人来。
根本没有任何组织。
那个组织根本不存在。
很明显，现场一片混乱。
我们认为，我们俩最好都回去等待指示。
但我们返回时，基地已经空无一人。
基地里一千名空军人员全部消失了。
他们就这么走了。
其中一个家伙13天后就到了墨尔本。
所以，在这一点上，
海军依然驻守。
他们并没有消失。
除了防空炮兵之外，军队已经沿着道路推进了。
皇家澳大利亚空军已经消失在丛林中。
但它本来就没有飞机。
所以，
我是说，
这里没什么损失。
所以达尔文的处境不太妙。
夜幕降临之际，
达尔文当时是一个动荡不安的小镇。
忐忑不安地等待着清晨的到来。
由于遭受轰炸而变得虚弱，几乎丧失了防御能力，
达尔文面临着成为日本入侵澳大利亚登陆点的可能性。
我们预料到日军随时会登陆。
没有任何力量可以阻止他们。
他们本来可以轻松着陆。
海军接管了指挥权。
我们分到了303支步枪。
唯一的问题是我们有 45 发子弹，但它就是塞不进 303 口径的枪管里。
日本人可以走进来，带着女童子军把我们带走。
那天晚上我们很早就被安排去睡觉了，因为有人告诉我们第二天早上天还没亮就要起床。
我们仍然穿着白色制服，
我们用新近获得的步枪和装满弹药的口袋守住悬崖，以阻止浪潮的冲击。
日本入侵。
我们以为这就是最终结局了。
我们等待着黎明，
但幸运的是，当太阳升起时，
没有发现运兵船或其他形式的入侵迹象。
我们顿时如释重负。
日军尚未登陆。
但达尔文当时仍即将落入敌对势力之手。
它自己的宪兵队，
普罗沃军团。
他们开始推行他们独有的法律和秩序。
在此刻，
其中一名宪兵
一个名叫麦克阿瑟·昂斯洛的人，
他主动承担了这项工作。
他走了，
被移送至民警局
他挥舞着手枪说道：
达尔文现在处于戒严状态。
我想应该是在空袭当天下午，军士长
麦克阿瑟·昂斯洛来到警察局告诉我们，戒严令已经宣布实施。
他说：
我们是顶尖的，你们得听我们的。
当时他手里拿着一把左轮手枪。
醉酒且行为不端
普罗沃军团开始恐吓那些已经饱受创伤的市民。
阿博特先生告诉我，半英里处发生了骚乱。
普罗沃军团拦下了一些人，结果引发了骚乱。
军士
警官，我是法庭警员。
握紧枪！握紧枪！
麦克阿瑟·昂斯洛当时也在场。
他比平时喝得更醉了。
他表现很糟糕。
不久之后就有一列火车开走了。
当时军队决定任何人都不得离开达尔文。
那里有几位老人，
其中一些人受了轻伤，一些人生病了。
当时，普罗沃军团正向人群上方开枪。
当时人群并没有制造任何麻烦。
这是一件令人不齿的事情。
远离火车。所以此时，
警方认为军队控制了局面。
所以，如果一份声称来自军队的命令发布出来，
他们感到有义务去尝试强制执行或推动它。
教务长们，
他们另有图谋。
基本上，
抢劫开始了，
他们是主谋。
由于似乎没有人执法……
逃离的人口留下的废弃房屋成了劫掠者的绝佳目标。
我看到了两个
美国卡车开进新建的达尔文酒店，拿出粗大的绳索，套在几个大冰箱上，然后把它们拖了出来。
两艘被召回达尔文港的中国船只在汤斯维尔被截获。
满是达尔文的战利品。
这些物品曾被美国人和澳大利亚人有组织地掠夺，然后运往南方出售。
另一件事是，是否最终认定这是抢劫，因为我们当时正准备烧毁这座城镇。
大多数人离开达尔文时，
如果他们被编入部队，他们会告诉部队就收下。
你需要什么就拿走吧，反正他们也不想让日本人得到。
食物成了问题，我们当然要挨家挨户去借吃喝喝。
在冰箱里找吃的。
我买了一箱沙丁鱼。
我靠那24罐沙丁鱼罐头过了很长一段时间。
我们也进行了抢劫。
部分内容已获得许可。
但除此之外，我们根本不在乎。
我们搜刮破布来擦拭枪支，
我们搜刮电池来维持……
指挥所内的仪器。
由于没有电，我们抢劫了电池充电器来给电池充电。
你可以为某些抢劫行为辩护。
我是说，
平民都走了。
食物非常匮乏。
但两者之间存在巨大差距……
把鸡和牛奶从冰箱里拿出来，然后偷走冰箱、风扇、收音机等等东西。
突然间，警官们
混乱之中充满了家的舒适感，
别人的家。
当新闻报道最终传遍世界各地时，
它们并不能反映达尔文的真实情况。
死亡人数和破坏规模被严重低估了。
此类报道将导致人们指责政府掩盖真相。
掩盖达尔文灾难的真实规模。
2月，日军空袭达尔文造成的伤亡
19日，乘坐新近改装的红十字会列车抵达悉尼。
他们经历了很多磨难。
但是火车上并没有下垂的尾巴。
嗯，
我只想说，达尔文已经向我们展示了如何应对这种情况。
让我们都给日本人点颜色看看，让他们知道我们有多厉害。
这才对嘛。
即使是身负重伤的人也完全兴高采烈。
第一批在本国领土上因敌方行动而受伤的澳大利亚人对此感到非常痛心。
用他们总理的话来说，
他们怒不可遏。
通过隐瞒事实，
科廷将被指控向澳大利亚公众撒谎。
至于澳大利亚政府涉嫌掩盖达尔文事件一事……
我们必须调查清楚究竟发生了什么。
具有讽刺意味的是，
达尔文是这一切的导火索。
不是突袭，
但那次突袭从未发生过。
1月4日，
1942年
在真正的达尔文突袭发生前近七周，
多家报纸刊登了关于达尔文遭受炸弹袭击的虚假报道。
他们的信息来自敌方宣传广播。
政府感到震惊。
首席审查员介入并说道……
今后报纸不得刊登来自敌方的消息。
然后情况又发生了变化，最终变成了你只能报道我们告诉你的内容。
现在，
柯廷，
有明确证据表明，柯廷想说出真相。
我们有电传信息正在传递
科廷办公室致国防部。
鉴于流传的这些说法，
……由达尔文撤离人员监管，
这说明死亡人数非常庞大。
首相希望发布一份官方权威声明，公布伤亡人数。
包括服务器用户和普通用户。
参谋长们像闪电一样回来了。
他说，说出真相不符合国家利益。
现在，
我怀疑“不符合国家利益”指的是“不符合参谋长联席会议的利益”。
这些进展将在有关真实爆炸事件的信息传播方式中发挥重要作用……
达尔文的生平以及随后发生的事件将会传达给澳大利亚人民。
没人知道，因为我们不被允许谈论这件事。
我们不被允许写信，
即使在审查制度下，
三个月。
我们终于收到了父亲的来信，
这令人无比兴奋。
我妈妈打开信封，里面的东西像五彩纸屑一样散落出来。
而审查员们实际上……
把信剪成碎片。
抹去所有关于达尔文正在发生的事情的痕迹。
由于全国人民得到的只是不完整的故事，
最终的结论将由查尔斯·洛在他的最终报告中给出。
延迟发出普遍预警酿成灾难。
大量证据表明，提前20分钟甚至15分钟发出警告……
或许能够让港口内的船只起航航行，并有更大的机会躲避敌人的攻击。
如果当时有有效的领导，
我认为正常状态可能很快就能恢复。
但领导力明显不足。
洛伊提交了一份非常优秀的报告，他真的……
他单独挑了出来。
只有两个人。
我的意思是，
他描述了斯特特·格里菲斯下令让士兵们沿着公路走半英里，再往灌木丛里走半英里，
传话游戏出了问题。
他称这很不幸。
出色地，
这确实很不幸。
但措辞相当温和。
他还表示，他觉得如果袭击事件发生后有合适的领导，
那么，这些糟糕的事态原本是可以避免的。
而他却把矛头指向了整个现实。
然而，
《洛伊报告》直到1945年10月才出版。
事件发生三年后，
达尔文轰炸事件将成为澳大利亚历史上鲜为人知的故事。
我想我们并没有过多谈论发生的事情。
这不是那种你会跟人滔滔不绝地讲述自己经历的事情。
你一直把这件事藏在心里。
我们没有谈论这件事。
我们羞于谈论这件事。
就是这个词。
反复出现的一个词是“耻辱之日”。
嗯，
我不相信。
因为耻辱之日的一切都与平民百姓在阿德莱德河畔的枪战有关。
出色地，
那是平民百姓会做的事。
所以我并不觉得这有什么可耻的。
也有一些勇敢的表演。
炮兵们展现了巨大的勇气。
他不停地开火射击。
港口的人们简直太棒了，无法用言语来形容。
这些人划着小船，正在穿越燃烧的石油。
挑选……
从港口救出伤员。
我是说，
其中不乏英勇无畏的事迹。
所以，耻辱之日，
不。
你现在所处的地方，正是当年日本人轰炸我们的地方。
在我们历史上，这是第一次，
我们遭到敌人的攻击，他们把战争带到了我们这里。
突然间，
你在达尔文的街头为生存而战。
在接下来的两年里，达尔文总共遭受了64次空袭。
但规模远不及此
2月19日
1942年。
最终，政府在 1995 年授予我们 3945 星，承认了我们的贡献。
因此，我们等了 43 年才被认可为曾经参与过行动。
我认为人们并没有完全意识到俯冲轰炸的本质以及……
当俯冲轰炸机从数千英尺的高空直扑舰艇时，这会造成多么巨大的恐惧。
我想应该是这样。
对于一个年轻人来说，
那真是一段相当痛苦的经历。
除了在电视上看到之外，我平时不会想到这件事。
我突然想起什么，然后就有点懵了。
珍珠港附近有一片珊瑚海。
你说的那些。
它们都有名字，
托布鲁克
ETC，
等等。
达尔文没有名字。
这是一场战斗。
我这么说绝非夸张。
然而，澳大利亚对此却一无所知。